# 假装你真的在乎今天是圣诞节

> 原文:[https://life hacker . com/present-you-actually-care-with-the-flip-1848265023](https://lifehacker.com/pretend-you-actually-care-its-christmas-with-the-flip-1848265023)

我不想吹牛，但是和我的大部分家人疏远的最好的事情之一(除了自我保护)是，如果我不想的话，我不必给一个关于假期的狗屎。大多数时候，我不会。大多数年，我在我的雪中滑行，在舒适的密闭的地球中摇摆，只是周边意识到熙熙攘攘的人群、长长的队伍、购物袋、叮当的铃声和fa-la-la-la-blah。

Watch

这并不是说我反对庆祝活动，或者得到(和给予)礼物，或者做一顿美味的晚餐。我冷漠，不擅长计划，不是格林奇。我不想妨碍其他人寻欢作乐。作为一个公开而专业地关心鸡尾酒的人，有理由相信，到了11月，我开始收到朋友和同事的短信，询问节日专用的鸡尾酒配方，最好是他们可以提前制作的配方。不可避免地，我总是觉得我的答案有所欠缺。我从来没有想过要有一个绝对喜欢的潘趣酒配方，甚至没有对蛋奶酒形成一种看法。我的假日鸡尾酒标准选择通常是:

1.Tiki鸡尾酒，因为这些鸡尾酒中的许多味道都让人想起圣诞节(多香果、肉豆蔻、肉桂等)。精心制作的装饰受到鼓励，许多是为了分享而格式化的，它们有一些奇妙的逃避现实和令人欣慰的东西。

2.翻转。

传统上由酒精、糖、鸡蛋、和(不总是)奶油组成的翻转，就是我如何假装我的假日鸡尾酒敏锐度。这是一种甜点饮料，在中，最佳餐后饮用，单独饮用。它也非常符合蛋奶酒的精神，因为它是奶油状的，你知道，里面有鸡蛋——，但是它没有的奶油冻那么浓。虽然蛋奶酒通常需要提前制作并大量制作，但flip是一种即时制作的单份鸡尾酒。它也是方便的模块化，又名对即兴创作相当宽容，又名你可以从中获得乐趣。我就是这么做的。

## 要重复的一般翻转规格

*   1 - 2 盎司烈酒(C 奥格纳克、波旁、波特和深色朗姆酒一般都管用，而且相当漂亮。)
*   像甘蔗糖浆这样的东西不需要超过一半，但是如果你用的是像利口酒这样的东西，你可能会想把它加大。)
*   1个蛋黄，或者1个全蛋(如果你没有奶油，或者如果你想要泡沫和实体，或者如果你讨厌浪费，请使用全蛋。)
*   -盎司奶油

## 格林奇的头发

*   1 oz c ognac(我偏爱皮埃尔·费朗。)
*   oz c和m 排
*   奥兹c r ème d e c acao
*   盎司奶油(35%搅打
*   1个蛋黄

将所有原料放入一个不加冰的摇壶中，用力摇10秒钟。(你要那个乳化，宝贝。)打开摇壶，加入冰块，然后再摇15秒左右。滤入冰过的小轿车，在上面磨碎肉豆蔻作为装饰(可选，但季节性很强)。

节日快乐，或者别的什么！